Funcionalidades de mi proyecto:

- Cambio de modo cuadricula y listado.

- Cambio de listas por un selector. 

- Vista de detalle al pulsar cualquier lugar de la caratula.

- Botón de volver recordando el estado anterior.

- El buscador es funcional (al poner una palabra y dar al intro o al botón de buscar). Además recuerda en que modo se encuentra y te pones las coincidencias en ese modo. Cuando el buscador lo pones en blanco y vuelves a hacer la búsqueda te pone el estado anterior a haber utilizado el buscador. Si cambias el selector del desplegable sale del modo busqueda. Por otro lado puedes cambiar entre la vista de cuadricula y listado sin salir de la busqueda.



